# Проект 2. Практическая работа с вакансиями с сайта HH.ru на базе SQL

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ вакансий из HeadHunter

:arrow_up:[к оглавлению](_)



### Краткая информация о данных
Практическое применение SQL, Postgres, Python
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
знакомство с данными;
предварительный анализ данных;
детальный анализ вакансий;
анализ работодателей;
предметный анализ.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Получены необходимые данные согласно условиям выполнения.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В итоге проекта мы выяснили следующее: количество вакансий в базе - 49197.

23501 - количество работодателей.

1362 - количество регионов, но не все они Российские, есть вакансии за рубежом, для более детального разбора требуется продолжения исследования данных.

Большинство вакансий - 35367 ищут DS на полный рабочий день и полную занятость.

Большинство вакансий c требованиями опыта работы от 1 года и выше.

Наибольшее количество предлагаемых ваканский относится к крупным городам.

Наибольшее количество вакансий среди компаний относятся к компании Яндекс.

Россия указывается в качестве некоторого района, что тоже требует более детального анализа.

8419 работодателей не указали сферу деятельности, что создаёт небольшую проблему при выборе.

Некий Поляков Денис Иванович разместил вакансии в 88 регионах, на мой взгляд это похоже на индивидуального предпринимателя, но слишком странно для ИП иметь настолько обширную сеть, подозрения что это выброс, но требуется более подробно раобрать эту структуру.

Также требуется примерно 6-7 навыков для работы DS, и тут тоже нужно дополнительные исследования для того, чтобы разобрать с каким сферам деятельности и с какими условиями это сочетается.

ДАЛЬНЕЙШИЕ ИССЛЕДОВАНИЯ НЕ ПРОВОДИЛИСЬ

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
